-INDEX
home/sobre mim/galeria/entre em contato

Título: Meu portifólio
sub-titulo: por Giulia Blainner 
(imagem bem grande de algum desenho)

-SOBRE MIM
(foto minha)
Olá, me chamo Giulia e tenho 18 ano. Sou uma designer visual e ilustradora que reside no Brasil.
Desenhar sempre foi minha paixão, por isso sempre tive um carinho especial pelo mundo da ilustração, tenho atuado na área de estratégia de marca e identidade visual e já tive experiência também como ilustradora freelancer.
Pretendo continuar me aprimorando nas áreas que já possuo conhecimento e começar a atuar em outras como: Web Design, UX/UI, Design de produto e social media.
Atualmente sou voluntária na EMpresa Junior Cajuí Collad, um estudio colaborativo de dessign situado na universidade católica de brasília.

Ferramentas:
FIGMA -----_
ILLUSTRATOR ---__
CLIP STUDIO PAINT ----_
PHOTOSHOP --___

-GALERIA:
. Ilustrações digitais:
. Arte tradicional
. Outros porjetos

-CONTATO:
Entre em contato comigo para dúvidas, sugestões e orçamentos preenchendo o formulário abaixo:

Seu nome:
e-mail:      
mensagem:
enviar

cores:
branco: #F7DCE8  preto:#474244 rosa: #FCC7D1 
inspos:
https://webtalk.pl/en/case-studies/
